♪ 난기류 앞에서 ♪
♪당신의 뿌리는 확고합니다 ♪
♪ 이 땅으로 ♪
♪파도의 흐름을 쫓아 ♪
♪낙엽이 ♪
♪ 지평선 ♪
♪ 갈라져 ♪
♪ 세상의 끝에서 ♪
♪영원해요 ♪
♪ 만나고 헤어질 때 ♪
♪우리가 서로 의지하고 ♪
♪우리가 멀어질 때 ♪
♪나는 결코 잊지 않았다 ♪
♪ 나는 칼날을 넘었다 ♪
♪ 별하늘을 건너 ♪
♪ 떨어지는 꿈 ♪
♪ 나와 함께 걸으며 바람의 이야기를 들려주세요 ♪
♪바람이 파도를 분다 ♪
♪ 수천 개의 촛불이 교차하는 것이 보입니다 ♪
♪ 광활한 대지와 끝없는 바다 ♪
♪빨간 옷이 높이 날아오르네 ♪
♪ 괴로움과 슬픔 앞에서 ♪
♪ 감동과 행복한 모험 ♪
♪당신이 내 곁에 있기를 바라요 ♪
♪나는 단지 당신이 내 곁에 있기를 바랍니다 ♪
♪ 서로 연결된 탑처럼 ♪
♪ 끝까지 동행하겠습니다 ♪
♪어깨를 가득 채운 반딧불이를 보며 ♪
♪어깨에 ♪
♪후회하지 않아, 의심하지 않아 ♪
= 사랑의 이상한 나라 =
= 20회 =
당신은 그렇게 생각합니까?
진 씨의 마음을 바꾸게 할 수 있나요?
진 씨,
그는 강함에도 불구하고
부드러운 마음을 가지고 있습니다.
다른 사람들은 그를 셀 수 없이 많은 전장에 있는 것처럼 바라보지만 ,
수많은 전장에서.
사실 그 사람은 정말 친절해요.
그리고 좋다.
맞는 말과 함께,
나는 그의 마음을 바꿀 수 있다고 확신합니다.
폐하는 진공에게
자신의 잘못을 반성하라고 명령했습니다.
주인님은 많은 사람들이
불만의 편지를 보냈다고 하더군요
진 씨한테서 온 거 맞죠?
나무가 크고 튼튼하면
바람이 불면 나무가 흔들리게 됩니다.
진 경
이번에 큰 일을 해냈습니다.
그래서 다른 사람들이 그를 질투합니다.
이제 폐하께서 화를 내셨습니다.
진(秦)공이 그에게 절하기를 거부하면
나는
그들 중에 그들이 두렵습니다.
그리고 이것은
진 경의 미래에 큰 영향을 미칠 것입니다.
안녕하세요, 진경님.
Srta. 구,
구 총리를 직접 만났 어야 했는데 .
하지만 그냥 집 밖으로 나갈 수는 없어요 .
돌아올 때,
나한테 사과해.
그는 매우 정중해요.
사실 오늘은 안 왔어
아버지를 변호하기 위해.
오늘 나는 내 자유 의지로 왔습니다.
나 무언 갈 가지고있어
당신에게 주기 위해.
GU 선생님은 매우 친절하십니다.
나는 필요한 모든 것을 가지고 있습니다.
당신에게서 선물을 받으려면 어떻게 해야 하나요?
이건 제가 수놓은 거예요.
내가 수도에 있을 때,
오랜 친구들과 함께.
다행히 어떤 사람들은
그들은 생물학적 어머니를 보았습니다.
그래서 나는 수를 놓았다.
나는 이 Liu 부인의 초상화를 만들었습니다.
설명에 따르면.
마친 후,
난 그걸 모두에게 보여줬어
Liu 씨를 아는 사람.
이 초상화가 그녀와 똑같다고 들었습니다 .
진 경.
GU씨 너무 오래 걸렸어요
사람을 찾으러
Liu 씨를 본 사람.
그녀는 또한 그들에게 다음과 같이 요청했습니다.
Liu 씨를 그녀에게 설명하기 위해.
그래서 그녀는 스케치를 했어요
그리고 이 초상화를 작업했어요
눈시울이 붉어질 때까지
눈시울이 붉어질 때까지.
마침내
이 초상화를 제 시간에 완성했습니다.
전하.
정말 슬프다
자라지 않는다
엄마 밑에서 자라요.
하지만 류 부인은
당신은 그것이 아주 좋다고 생각할 것입니다
당신은 정말 용감하고 능력이 있어요.
고마워요, GU 선생님.
그러니 나는 받아들일 것이다
이 그림.
당신은 지적
이고 이해심이 많은 사람입니다.
당신은 그것을 알아야합니다
Liu 씨는 그것을 좋아하지 않을 거예요
그 사람의 직함 때문에
그녀 때문에.
보세요, 전하.
나는 bordei가 retrato입니다
이 그림을 자수하려고요.
그녀의 그림을 걸고 싶다면
기념용으로 사용하기 위해,
색깔은 퇴색하지 않을 것입니다
사라지지 않을 것입니다.
GU 선생님은 정말 세심하십니다.
매우 감사합니다.
공주님 참 착해요
나는 그것을 안다
여기에 오랫동안 손님이 있을 수는 없습니다 .
나는 떠난다.
놓치다,
진 선생님을 설득하고 싶지 않으세요?
폐하께 사과드립니다.
왜 아무 말도 하지 않나요?
그리고 그는 서둘러 떠났습니다.
나는 엉망이었다.
미스터 진(Mister Qin)이 타이틀을 차지합니다.
심각하다.
지금 그의 표정을 보면,
내가 그 사람 마음을 바꾸면,
그는 불행할 것입니다.
그리고 또한,
류부인의 초상화.
그리고 그가 그것을 묘사할 때마다
,
그는 나에게 감사할 것이다.
내가 원하는 것을 얻었기 때문에,
나는 그 사람보다 더 나을 수 없습니다.
그 사람 정말 포기할까?
진(秦)나라의 입장은?
왕이 그를 다시 처벌할 것인가?
그는 선택받은 왕입니다.
그에게는 모든 것이 잘 될 것입니다.
진 진(秦) 경 같은 사람에게는
다른 사람
어쩌면 이번 싸움에서 그를 이길 수도 있겠네요.
하지만 그들은 게임에서 이길 수 없습니다 .
당신은 돌아왔다.
나는 돌아갔다.
나를 보지 마십시오.
그녀는 그의 편지에 응답하지 않았습니다.
그녀는 편지를 열어보지도 않았습니다.
나는 그녀의 대답을 기다리지 않을 것입니다.
하지만 솔직히 말해서,
미스 쿠이가 뭐라고 했어?
네가 옳아.
그녀는 현재 상황에서 이렇게 말했다.
우리가 전쟁 중이라고 생각해야 해요.
언제 공격할 것인가?
그리고 언제
그만하고 재편성할까?
사실,
넌 뭘해야 할 지 알 잖아.
저게 뭐에요?
우리 어머니의 초상화예요.
이 초상화가
그녀와 꼭 닮았다고 합니다.
나는 그녀를 본 적이 없습니다.
이 그림
자수가 잘 되어있습니다.
거의 실제처럼 보입니다.
심.
GU님이 보냈습니다.
그녀는 오랫동안 말했다 .
미스 GU에서 온 건가요?
GU씨인 것 같아요
당신에 대해 많은 관심을 가지고 있습니다.
시치,
그녀가 당신에게 관심이 있나요?
그녀와 나
우리는 완전히 다른 사람들입니다.
아름다움은 보는 사람의 눈에 달려 있습니다.
유럽 ​​연합
그리고 미스 쿠이.
미스 쿠이
아직 당신의 편지를 읽지 않았습니다.
비앙두 주지사가 더 나은가요?
의사가 침술을 사용했다고 하더군요
독을 중화시키는 것입니다.
비밀 약.
그는 독이 이미 중화됐다고 말했다
.
이 독
오랫동안.
지사.
(청운사)
그때 나는 진공에게 약속했다.
만약 그가 황실 증손자를 보호하겠다고 맹세했다면
그리고 그를 왕좌에 앉혔습니다.
나는 Sun Jing을 독살할 방법을 찾을 것입니다 .
나도 준비했어
그와 함께 죽기 위해.
하지만 난 그런 생각을 해본 적이 없어
그건 실패할 거예요.
그리고 그는 여전히 통령으로 도망쳤다.
나는 약속을 지키지 못했습니다 .
듀크.
당신은 최선을 다했습니다.
모든 것이 신들의 손에 달려 있었습니다.
진(秦)공주가 어제 나에게 편지를 보냈습니다.
지금 은 손징
이 패했지만,
위협은 깨지지 않았습니다.
우리는 여전히 조심해야 합니다.
한 장군에게 편지를 쓰다
그 사람이 계속
숨겨지도록
지금은.
심.
전하.
샤오 부부로부터 편지가 왔습니다.
우리 엄마는 어때요?
진(秦)나라가 시창(西昌)을 주장했다.
그러나 나는 어머니를 영접하지 못했습니다 .
내가 걱정했다
그녀에게 무슨 일이 일어났습니다.
괜찮아요,
첩 샤오가 살아 있고 건강합니다.
그녀는
노 템플로 칭윤
Templo Qingyun은 없습니다.
수도 변도가 복구된 이후 ,
도시로 돌아갈 수 있을까요?
전하.
샤오 부부가 우리에게 편지를 보냈습니다
우리가 이것을 좀 더 견디게 하려고요 .
우리는 무엇을 믿을 수 있습니까?
우리는 믿을 수 있다
진(秦)왕과 함께 수도에 있다.
하지만 신(Xin)신과 치(Qi)신은
큰 야망을 가지고 있습니다.
첩 샤오
우리에게
숨겨달라고 부탁했어요.
아직 사람이 많을까 봐
당신을 해치고 싶은 사람.
알아요.
Xin 공은 Zhenxi 군대를 Changzhou로 이끌고 싶어합니까 ?
심.
오늘 법정회의에서,
아버지가 나한테 부탁하셨어
우리 군대를 창저우(長州)로 이끌려고
Sun Jing의 소환을 막기 위해
Sun Jing의 소환을 중단합니다.
그리고 신(Xin) 경은
군대를 이끌겠다고 자원했습니다.
그리고 현학적인 장관들은 이 나라가 건국된 이래로 이렇게 말했습니다 .
이 나라가 건국된 이래로 이 나라
는 항상 여러분의 손에 달려 있었습니다.
그러므로 그들은 다음과 같이 동의했습니다.
신(Xin) 경이 군대를 이끌도록 하는 것이 더 좋습니다 .
정말 우스꽝 스럽습니다.
그가 낙양을 어떻게 잃었는지 잊었나요?
만약 그가 군대를 지휘한다면,
그것은
자살 임무에 Zhenxi 군대를 보내는 것과 같습니다.
뿐만 아니라,
그는 여기에 Qi 경을 참여시켰습니다.
Qi 선생님이 당신을 도와줄 수 있다고 하더군요
그를 돕기 위해.
최종 없음,
그들은 황제를 설득하는데 거의 성공했다
황제가 이미 명령을 내렸나요?
그리고 아직은 아니야
궁전 사무국으로.
하지만 황제의 입장은
왕의 지위.
그는 진(秦)공을
총사령관으로 임명할 것이며,
장군으로서 Qi 군주
그리고 나는 선봉이다.
군인 3명 모두
창저우로 가다
신신은
일석이조로 두 마리의 새를 죽이려 하고 있다
그는 상대가 지칠 때까지 창저우에 머물면서 기다리고 싶어합니다 .
만약 그가 할 수 있다면
백월에 파견된 징군,
그는 큰 업적을 이룰 수 있습니다.
두번째,
그는 Zhenxi 군대의 군사력을 장악하고 싶어합니다 .
아버지도 그렇게 말씀하셨어요.
아버지도 그러셨는데
Lord Xin이 항상 보고 있는 것은
이미 보고 있는 것입니다.
오랜만이야.
그러나 그는 아직 아무것도 성취하지 못했습니다.
평판으로 따지면,
그는 당신과 비교할 수 없습니다.
그렇기 때문에 그 사람은 기대가 된다.
그는 창저우에 가고 싶어한다.
Sun Jing para Baiyue의 비유로
전투 경험이 풍부한 베테랑들 로 구성되어 있습니다 .
그들은 피곤하지만,
하지만 쉽게 패배한다는 뜻은 아니다 .
신 군주는 오만하고 광적이어서
군대를 이끄는 방법을 모릅니다.
오 선생님 기
그는 조금 똑똑
하지만 용기가 부족합니다.
같이 싸울 수도 없고,
함께 전투에서 승리하고,
그들의 무능력
그것은 단지 군대를 죽음으로 이끌 것입니다.
아마도.
자, 물어보세요.
물다, 물다.
- 맙소사.
위엄.
그게 뭐였지?
치마.
폐하.
진 씨가 당신에게 편지를 썼습니다.
이것을 봐주세요
나는 그에게
자신의 범죄를 반성하게 했죠, 그렇죠?
그는 알고있다
그 사람이 뭘 잘못했어요?
왜 나에게 편지를 쓰는 거죠?
나는 그것을 읽지 않을 것이다.
그를 데려가세요.
파이,
읽어보지 그래?
이것이 바로 그것입니다
말도 안되는 걸 요구하고,
당신은 그것을 거부할 수 있습니다.
(황제에게 보내는 편지)
나는 하루 종일 그것에 대해 생각하고 있습니다 .
게다가 잠도 잘 못 자요
.
나는 당신과 싸웠다
어머니의 제목으로.
그녀는 이미 세상을 떠났습니다
그리고 당신의 아들로서,
그녀가 살아 있는 동안,
그녀가 살아 있는 동안.
지금은 그게 슬프네요
♪ 그녀가 세상을 떠났어요.
그녀는 내 마음 속에 영원히 살 것입니다.
다른 장관들이 안타깝다.
그리고 내 말을 고려했다
효도의 행위로.
하지만 에티켓 의식은
어머니를 위해 어머니께 드리는 것입니다
.
나는 감히 동의하지 않습니다.
나는
당신이 취한 것을 존중할 것입니다.
존경하겠습니다
존경하겠습니다.
나는 이미 황제에게 편지를 보냈습니다
논쟁을 진정시키기 위해 어머니에게 주려고
토론을 진정시키기 위해.
나는 황제의
칙령을 믿습니다
앞으로 몇 년 안에.
전하,
당신이 돌아올 때,
문의하시기 바랍니다
구 총리
예식을
무덤에 전달하기 위해
고(故) 황후를 처리하기 위해 .
당신은...
이번 결혼식
이 행사를 이끌 수 있어요.
Lord Xin은 원하지 않을 것입니다
왕자.
진실을 말하자면,
나는 Lord Xin과 Lord Qi를 떠나고 싶지 않습니다.
군대를 창저우(長州)로 이끈다.
이해했다.
당신의 메시지를 전달하겠습니다
아버지를 위해.
파이,
Li Ni가 쓴 것
네 편지에는?
그는 나에게 해를 끼치고 싶지 않다고 말했습니다
.
그래서 그 사람이 나한테 물었어.
어머니에게
어머니를 확인하기 위해 제공합니다.
처음에 그는 진공의 왕좌를 포기하는 편이 나았을 것입니다.
어머니의 직함 때문이다.
그리고 그는 법정 회의에서 부인을 당황하게 만들었습니다 .
그가 사과 편지를 쓴 이유
사과 편지를 써?
그렇기 때문에,
다른 사람에게 경고하고,
다른 사람에게 경고합니다.
바라보다.
그에게 그의 실수를 반성하라고 요청함으로써 .
당신의 실수를 반성하기 위해.
Li Ni가 남았을 수도 있습니다.
미안할 수도 있습니다.
그러나 아마도
그 사람은 아직도 당신에게 원한을 품고 있어요.
이미 자신
의 잘못을 인정했기 때문에
확인해 보시는 게 좋을 것 같아요
어머니에게.
결국 너와 라이의 엄마는
그들은 황후입니다.
장관들도 옳았다.
나에게는 세 명의 자녀만 있습니다.
바로 그의 어머니
여신 이라는 칭호를 받았습니다 .
정말 적절하지 않습니다.
그 사람이 이미 사과 편지를 썼어요
지금 바로,
오직
군대를 창저우(長州)로 이끈다.
만일 그가 자신의 실수를 인정하자마자
그에게 군대를 이끌게 해준다면
그는 더욱 오만해질 것이다.
그렇게 한다면,
그는 당신을 두려워하지도
존경하지도 않을 것입니다.
괜찮아요,
자신의 실수를 반성하는 것이 효과적이기 때문에
나는 그것을 떠날 것이다
잠시 동안.
허 씨,
진 씨가 체포됐다.
장기.
너는 왜가는거야
지금 막 그를 만나러 왔나요?
그는 황제에게 편지를 썼다.
그의 어머니를 위해 황제에게 바치기 위해 .
하지만 에티켓부에서
황실 칙령을 받은 이후,
그녀의 어머니는 결국 합당한 첩으로 지명되었습니다 .
이제 결정되었습니다.
진 씨는 마음을 누그러뜨렸습니다.
이 주제
이 주제?
분쟁을 해결할 수 있습니다.
하지만 마음이 상처받는 순간,
쉽게 치료할 수 없습니다.
나는 그를 만나러 가야 해요.
(진경의 거주지)
허 씨,
우리가 이렇게 들어가기가 쉽지 않아요.
하지만 진 씨의 저택은 엄청납니다.
그는 어디로 갔습니까?
휘파람 소리는 당신에게 있어요, 그렇죠?
서둘러 Ear에게 안내를 요청하세요.
당신은 확신합니다
taozi, Tenente He.
당신은 왜 여기에 있습니까?
이 여자를 데려가세요
진씨를 찾으러.
좋아, 가자.
갑시다.
나에게 마실 것을 더 가져다 주세요.
나한테 술 더 가져다 줘!
떠날 수 있습니다.
당신은 나를 섬길 필요가 없습니다.
내가 당신에게 와인을 제공하기를 정말로 원하지 않습니까
?
혼자 술을 마시는 것은 슬프다.
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
즐기고 있는지 보러 왔어요
술의 사치스러운 삶을 즐기다
그리고 아름다운 아가씨들.
그것은 사치스럽지 않습니다.
하지만 지금은
내 옆에 아름다운 아가씨.
시치.
당신은 잘 있습니다?
아니요.
우리 엄마
내가 태어났을 때 죽었어.
부터
내가 이 세상에 왔으니,
난 한번도 그럴 기회가 없었어
그녀에게 효도하기 위해.
그녀는 겸손한 배경에서 왔습니다.
그녀는 잡초 같았어요
잡초처럼 보였습니다.
아무도 그녀에게 관심을 두지 않고,
아무도 눈치 채지 못했습니다.
그가 죽은 지 수년이 지난 후에도
그녀는 직함조차 갖고 있지 않습니다.
그날 법정에서,
괜찮은 제목을 의미하더라도
, 의미가 있다고 해도
나는 진경이라는 칭호를 잃게 될 것입니다.
설사...
제목이 딱 하나라도요.
하지만 그들은 그것을 그녀에게 주지 않았어요
빈 제목.
나의 아버지
나는 그에게 아무것도주고 싶지 않았습니다.
예전에는 알고 있었는데
아버지는 나를 좋아하지 않았습니다.
그리고 그는 어머니의 죽음에 대해 나를 비난했습니다.
나는 그렇게 생각했다
사실 그 사람은 좀 그랬지
우리 어머니에게서.
그런데 이제 그걸 알게 됐어요.
그는 상관하지 않는다
우리 어머니의 죽음.
그는 그녀의 출신을 경멸합니다.
그녀는 그와 아무런 관계가 없습니다.
말하다.
어머니의 죽음
나를 낳아?
그 사람도 고생 많이 했고
나도.
다른 사람들에 따르면,
그 사람 약을 너무 많이 먹었어
쓰레기가 쌓이면
쌓일 수 있다.
하지만 우리 엄마가 아직 살아 계셨을 때
항상 나에게 말했어
이번 생에는
이생에서 그랬어
나를 낳고 있었어요.
시치,
한 달 동안 이라는 말이 있는데 ,
터무니없는 일이다.
어리석은 사람들에 의해.
당신의 어머니
당신을 구하기 위해.
그 사람은 당신을 보고 싶어하지 않아요
그렇게 자책하는 걸 보니.
그 사람은 당신이 살았으면 좋겠어
자유로운 삶을 살 수 있습니다.
자유.
더 자유롭습니다.
자유롭고 편한 삶이란 없습니다 .
처음에는 그런 줄 알았는데
시창을 되찾은 후,
나는 이 전쟁에서 벗어날 수 있었다.
그러나 지금,
다들 음모를 꾸미고 있어
사람들이 음모를 꾸미고 있어요
em 시창.
그리고 심지어
진경의 저택에서도요.
그리고 나?
나는 그렇게 작은 일도 할 수 없습니다.
나도 할 수 없어
제목을 찾아라
우리 어머니를 위해.
나도 모르겠어요
내가 또 무엇을 할 수 있나요?
나는 그것을 느낀다
너무 쓸모없어.
나는 쓰레기 같은 느낌이 든다.
사실 나는 매우 슬프다.
나는 매우 슬프다.
알아요.
시치.
사실,
나는 추이 장군을 매우 부러워합니다.
왜냐하면?
왜냐하면 그는 언제나 당신과 함께 있을 수 있기 때문입니다.
나 지금 여기 있는 거 맞지?
하지만 떠나야 해요.
좋아요.
약속 할게
나는 떠나지 않을 것이다.
나는 오늘 밤에 가지 않을 것이다.
심각한?
심.
도자.
당신은 나를 너무 오랫동안 보지 못했습니다.
당신 때문에
도망치려고?
왜냐면 난...
왜냐면 난 당신을 위해 이걸 사러 갔거든요.
그게 뭐야?
(Astragalus spp.)
이것이 내가 너희를 위해 예비한 약초들이다.
바라보다,
이것은 황기,
안젤리카,
이것은 중국 모란입니다.
그리고 이것들은
약초를 좀 샀어요
약국에서 샀는데,
그리고 내 마른 부분들
산으로,
산에서.
사실,
당신을 생각할 때마다,
약초를 수집하겠습니다.
내가 보고 싶을 때마다?
바라보다.
당신은 나를 생각했습니다.
하나, 둘, 넷, 여섯...
당신은 나를
30번 이상 생각했습니다.
그 다음에,
다음에 또 그리워지면
나를 만나러 오시면 됩니다.
당신은 또한 나에게 편지를 쓸 수 있습니다
진(秦)공처럼
그리고 그는 그것을 좋아합니다.
심각한?
분명한.
그래서, 타오즈(Tao Zi),
당신은 나를 보고 싶었어요
그동안?
추측하다.
아직 추측하셨나요?
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
왜냐하면 당신이 나를 그리워하지 않았다면,
나한테 부탁하진 않았을 거야
보려고, 보려고
당신은 나에게 편지를 쓰라고 요청하지 않았을 것입니다
시치 선생님.
오른쪽?
난 알았다.
그렇다고 말할 수 있습니다.
♪ 예정된 인연 ♪
♪하지만 항상 있어서는 안되는 역할 ♪
♪ 무한한 인내 ♪
♪이 갈등에서 벗어나고 싶다 ♪
시치.
오늘 오후.
나는 떠난다.
♪ 원한과 증오를 없애기 위해 ♪
가지 마.
♪하늘에 화려한 배열 ♪
♪그것은 당신과 나의 것입니다 ♪
시치.
다른 도시로 이사할 경우,
나는 당신을 떠날 것이다.
전하께서 원하시면
전 세계
그것은 당신 것이 될 것입니다.
이걸 왜 나랑 바꾸지?
나는 이 세상을 원하지 않습니다.
난 그냥 당신을 원해요.
당신은 세상을 원하지 않을 수도 있습니다.
하지만 원하는 사람들은,
그들은 당신을 쉽게 놓아주지 않을 것입니다.
그러니 그들이 세상을 갖게 해주세요.
당신은 유일한 사람입니다
내가 원하는 것.
♪ 나는 이 세상을 기꺼이 떠나고 싶습니다
♪ 나는 당신을 위해 이 세상을 떠나고 싶습니다 ♪
♪나는 이번 생에 후회하지 않는다 ♪
♪ 거리에 관계없이 ♪
♪당신의 메아리가 들려요 ♪
♪어깨가 교차하는 순간 ♪
♪우리가 교차하는 순간 ♪
♪ 유성우가 쏟아진 것 같아 ♪
(가사) 공중에 멈췄다
♪ 가족의 귀향 ♪
♪그리고 우리 사랑의 기억을 돌려주세요 ♪
♪ 어떻게 잊을 수 있나요? ♪
♪ 당신은 모든 장면에 있어요 ♪
♪ 다음날 아침의 일출은 바로 당신입니다 ♪
♪ 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛴다 ♪
♪ 당신이 최종 답입니다 ♪
후회도 없고 걱정도 없습니다 ♪
♪내가 말하지 않은 말 ♪
양피지에 적혀있어요♪
♪ 잇달아 따라오는 모방자들 ♪
♪ 나는 오직 당신에게만 의지할 수 있어요 ♪
♪ 몰래 내 마음 ♪
♪ 당신은 영원히 그리워요 ♪
♪ 영원히 ♪
♪ 기꺼이
♪ 당신을 위해 이 세상을 떠나고 싶어요 ♪
♪이번 삶을 후회하지 않을 거야 ♪
(진경의 집)
♪ 우리 절대 헤어지지 말자. ♪
하늘과 땅이 우리의 사랑을 증거할 수 있습니다.
우리의 사랑을 목격하십시오.
시치 선생님.
마침내 일어났습니다.
지금 몇 시지?
벌써 정오입니다.
기억해...
어젯밤에 파빌리온에서 있었던 어젯밤을 기억해요 .
나는 취했다.
나는 아름다운 꿈을 꾸었습니다.
무슨 꿈?
꿈
아주 행복한 꿈.
정말 진짜 같아요.
그 중위의 꿈을 꾸었습니까?
그러나 그녀는 올 수 없었습니다.
이해하신 것 같습니다.
심각한 사건
사랑병.
지난 밤
혼자 술을 마신다.
너랑 술 마시고 싶었는데,
그런데 당신이 나를 쫓아냈어요.
심.
그 씨, 쉼표.
당신은 먹을 수.
나는 먹을 수 없다.
이해할 수 있습니다.
당신은 밤새도록 깨어 있었어요.
호텔을 찾아보자
앞쪽 마을에 있는 호텔,
반나절만 쉬자
우리가 계속하려면?
그럴 필요는 없습니다.
나는 자다
나는 조금 잤다.
여행을 가셨나요?
긴 여행.
밤낮으로 여행하고,
진(秦)공을 만나러
왜 조금 더 머물지 않았나요?
당신은 그렇게 생각합니까?
아주 조금
잠깐 얘기 좀 할까?
그냥 보세요,
나는 편할 것이다.
다른 사람이 발견한 경우,
많은 합병증이 있을 것입니다.
나는 단지 모른다
얼마나 걸릴까요
당신의 슬픔과 죄책감
당신의 슬픔과 죄책감?
아무튼 아직도 내 생각에는
두 연인은 항상 있어야합니다
영원히.
충분하지 않다
충분하지 않습니다.
내 생각엔 누군가
그녀의 귀를 지키고 싶어
오랫동안.
허 씨,
이와 같이?
난 그 사람과 잠시 떨어져 있었을 뿐이야
벌써 그가 그리워요.
당신은요,
진 경이 그리워요?
심,
하루 동안 서로 만나지 말고,
몇 달이 지났습니다.
오른쪽.
(스치)
(시치.)
(월롱)
어디 있었어?
Taozi는 어제 여기에 있었습니다.
말린 과일을 원한다고 해서
오늘 아침에 샀어요.
나는 그것을 그녀에게 줄 사람을 찾고 있었습니다 .
타오즈가 어제 왔나요?
심,
그녀는 He 중위와 함께 왔습니다.
모르겠습니다
그녀는 어디 갔지
그녀가 식사를 하다가 멈추면 어떻게 되나요?
♪ 달과 당신의 맹세 사이 ♪
♪ 내 마음에 빠지게 ♪
그들은 언제 떠났나요?
그는 새벽이 되기 전에 떠났다.
황실 수호자들이 보면 안 좋을 것 같다고 하더군요 .
그래서 그들은 성벽을 타고 올라가
새벽이 되기 전에 나왔습니다.
나는 그녀를 만나야 해요.
나는 그녀에게 할 말이 많다.
세너 시치,
그러나 폐하께서는
경계하라고 명령하셨습니다.
명령을 거역하는 것이 아닌가?
그리고?
천국이 와도
보고싶다.
♪ 당신은 나를 데려갔습니다 ♪
밤새도록.
♪ 산산이 부서진 세상이 가져온다 ♪
♪당신은 나에게 확고한 신념을 주었습니다 ♪
(가사) 역경 속에서
♪ 유일한 빛은 영원한 사랑 ♪
♪ 이별마다 참아냈어 ♪
♪ 매분, 매초 ♪
밤에 당신을 찾고 있습니다 ♪
(차)
환영.
앉아주세요.
나는 시도하고 싶습니다
우리 새 차?
상쾌하고 상쾌합니다.
이거 먹고 먹자.
그는 건강하다.
허 씨,
우리는 낙양에 도착해야 해요
어두워지기 전에.
이 장소는 매우 흥미 롭습니다.
차와 함께 꽃을 주시나요?
즐기다.
그 중위, 실험해 보세요.
냄새가 너무 좋아요.
왜 차를 한 잔 더 추가했나요?
아직 떠나지 않았나요?
나는 사라질 것이다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신을 만나러 왔습니다.
어젯밤에 충분히 못 봤어?
나는 매우 취했다
나는 그것을 명확하게 볼 수 없었다.
당신의 여행은 길었습니다.
그리고 당신은 나를 만나러 여기에 왔습니다.
알겠습니다.
그렇게 하게 되어 기쁘다.
어려운 작업은 아닌 것 같아요.
곧 너무
널 찾고 있었다.
당신은 그것을 두려워하지 않습니다
오해받는 것을 두려워하지 않는다
군인들과 함께 올 줄 알았는데
낙양을 주장합니다.
아버지는 항상 원하셨어
진왕과 싸워라
전장에서.
당신은주고 있습니까?
기회?
만약 그가 당신을 선봉으로 삼는다면,
어쩌면 내가 질지도 몰라.
체포되다
체포되다.
당신은 나에게 자비를 베풀어야합니다.
괜찮아요.
정말로 위험에 처해 있다면,
나는 당신을 돕기 위해 갈 것입니다.
그는 건강하다.
약속해 주셔서 감사합니다.
하지만 진 경은 정말
정말 용기가 넘치네요.
제발 나에게주지 마세요
이 기회.
당신의 상서로운 말을 받아들입니다.
그 다음에,
당신은 항상 나에게 빚을 지고 있어요.
그리고 당신은 보답할 수 없을 것입니다.
리니가
전진하기 위해 후퇴하고 있다.
그는 아버지에게
아버지에게 편지를 보냈다
당신의 생물학적 어머니를 기원합니다
여신처럼.
하지만 아버지는 친절하셔서
그는 그것을 어머니를
위해 어머니에게 주었습니다.
리니는 은둔하여 반성하지 않는다.
그는 끊임없이 계획을 세우고 있다
Zhenxi 군대의 통제권을 되찾으십시오.
준,
우리 아버지가 너한테 머물라고 했어
어머니의 결혼식을 감독하기 위해.
그래서 그는 그녀의 이름만 지을 수 있어요
당신을 위한.
그는 페이 위안 장군을 떠났다
군대를 창저우(長州)로 데려가라.
우리는 조심해야 해요
창저우에서 리니의 영향력,
또는
Zhenxi 군대를 장악하십시오.
괜찮아요,
총사령관으로서,
나는 그들에게 그런 기회를 주지 않을 것이다.
이번에는 창저우의
상황이 심각했습니다.
페이위안을 주문했어요
병력의 30%를 지휘한다
그리고 앞쪽에는 음식이 있어요.
그 사람은 그렇게 생각해야 해
지원군이 도착할 것이라고 합니다
.
그것이 그가 원하는 것입니다.
Pei Yuan은 Li Ni의 명령만을 따르고,
이건 아닌데?
너무 오랫동안 패배하면
베레이 세 리 니
그를 보호하십시오.
지사,
당신은
최근 중독에서 회복되었습니다.
(통패스)
가서 쉬세요.
리니
매우 교활합니다.
가로채려고 하는 것 같아요
Baiyue에게 보냈습니다
. 제가 찾고 있는 Baiyue에게 보냈습니다.
비앙두뉴스.
리니가 해고됐다
그의 계급은 사령관이다.
그리고 그는 고립되어 반성해 달라고 요청했습니다.
법원은
Xin 경과 Qi 경을 보낼 수 있습니다.
지휘관으로서
남쪽으로.
삼군 장군 의 무능력 .
Liang 경처럼,
당신은 Li Ni를 데려가세요.
리니를 체포했고,
그는 자신의 팔을 잘랐다.
시장.
주지사님, 무엇을 보내셨나요?
황제의 손자를 찾으러,
그렇게 말했다
그 사람 숨어있는거 같던데
Xichang 근처 마을에서.
왕실의 증손자를 생포 하라는 명령이다 .
다른 사람들은 자비 없이 처형될 것입니다 .
심.
정말 좋은 기회입니다.
운명이 여기에 있습니다.
나는 행운을 빌어요.
페이 위안
긴급 메시지를 보냈어요
Baiyue 가 이미 건넜다 고 말하면서
리오 한
그리고 바로 창저우로 갑니다.
그래서 그는 창저우의 상황을 법원에 요청했다
.
지원군을 보내려면
지원군을 요청하세요.
파이,
내 소견에,
바이웨 탐험
파라 바이위에.
게다가 긴 행군으로
가는 길에 음식이 없어요.
그들은 단지 수만
명에 불과합니다.
PEI Yuan, 군인 가족 출신
수년간 군대를 이끌고
할 수 있어야합니다
해결할 수 있습니다.
페이위안(Pei Yuan) 장군
법원에 도움을 요청했습니다.
법원이 이를 이행하지 않을 경우,
페이 가족은 슬퍼할 거예요.
에게,
당신은 여성으로서 동정심을 보이고 있습니다.
페이 가문은 강력하더라도
그들은 여전히 ​​아버지의 백성입니다.
우리가 그들을 달래면
우리는 귀하의 요구 사항을 충족합니다.
우리 아버지의 입장은 무엇입니까?
하지만 황실은
군수품의 30% 만 그들에게 할당했습니다 .
사실 그다지 많지는 않습니다.
파이,
과거
이니가 진희군을 이끌었을 때
법원에는 음식이 없었습니다.
하지만 그럼에도 불구하고 진희군은 뒤를 따랐다.
라오란 고개에서 행진했다
이 두 도시를 회복하기 위해.
이제 그
진희군이 돌아왔다
보급품의 30%.
지원군 요청
그냥 시도일 뿐이야
기여하지 않고 이익을 얻기 위해
.
이건 암묵적인 관행이야
군대때.
속지 마세요, 아버지.
당신은 클랜의 리더입니다.
당신은 어떻게 생각하십니까
우리가 어떻게 대응해야 한다고 생각하시나요?
내 소견에,
법원이 명령을 내려야 합니다.
페이 위안에게 지체하지 말라고 명령하다
지체하지 말고
상주에서 공격하라
끝으로
바이위에 원정을 이끄는 태양 반란군 .
그들은 아무것도
모르고 자신이 무엇을 하고 있는지 모릅니다.
페이 위안 장군과 진시군이 약속한 지원군은 어디에 있습니까 ?
행진할 시간이 되면,
그에겐 30%밖에 없었어
힘과 식량 30%.
이제 음식이 없으면
강화도 없고,
그들이 우리에게 부탁했어요
창저우를 떠나
적과 맞서게 됩니다.
이것은 단지 우리 Zhenxi 군인을 보내는 것이 아닙니다
그들의 죽음 때문에?
이것을 Taozi에게 넘겨주세요.
우리는 이미 이 상태에 있습니다.
아직도 허 중위에게 편지를 쓰고 있나요?
법원은 지원군을 보내고 싶어하지 않습니다
창저우를 지지합니다.
대신 그들은 Pei Yuan이
공격하기를 원합니다.
나는 지금 수도를 떠날 수 없다.
이제 유일한 해결책은
Cui 군대에 도움을 요청하는 것 입니다
창저우를 돕기 위해.
나는 지금 떠난다.
시치 씨,
추이군을 원하십니까?
창저우에서.
그게 효과가 있을까요?
방금 편지에서 이렇게 말했어요.
저는 창저우에 갇혀있습니다.
그 사람이 나를 그냥 버릴 순 없겠죠?
무엇을 보고 있나요?
내가 찾고 있어요
가장 잘생긴 남자
세상에서 가장 아름다운 소년.
상황이 요구할 때
겸손해야 합니다.
진짜 남자는 적응할 수 있습니다.
나는 이 편지를 안다
창저우를 구할 수 있고,
그럼 당신은 남자가 틀림없어요
누구도 지배한 적이 없는 곳.
나는 결코 할 수 없었다.
나는 감히 그 칭찬을 받아들이지 못한다.
이것만 봐도,
나는 진공 전하가
옳은 일을 했다고 생각하지 않습니다.
왜 안 돼?
그 사람은 그걸 알아야 해
시간이 있다면,
시간이있을 때.
그러나 그는 하기로 결정한다
빨대를 통해.
만약 당신이 하는 모든 일이
이틀만 지나면 뭐 할 거예요 ?
그는 그랬어야 했어
멍청한.
그런 식으로 더 저항력이 있습니다.
Xie Chang 'er pensou no futuro.
그 사람은 그런 생각도 못했을 거에요
당신을 위해 그것을한다는 아이디어
당신을 위해.
결국, 그것은 결코 깨지지 않습니다.
사물을 이렇게 보면,
진 씨는 정말
그다지 세심하지 않았어.
그 중위!
악마에 대해 이야기하면,
그는 나타나야 합니다.
Shiqi 씨가 보낸 긴급 편지입니다.
창저우가 위험에 처하면
지원군이 없습니다.
이 상황을 멈춰달라고 부탁드릴 수 밖에 없습니다 .
폐하!
군주.
창저우에서 긴급 보고가 왔습니다!
상황은 어떻습니까?
페이위안(Pei Yu) 장군이 공격했다.
그러나 그들은 이틀 동안 싸웠습니다.
그들은 수적으로 열세였고
태양 반란군에 둘러싸여 있었습니다.
Zhenxi 군대는 거의 전멸되었습니다.
그리고 페이 위안 장군은
심각한 부상을 입었습니다.
창저우(長州)시는 어떻습니까?
오 장군 Pingliang Cui Yi
추이군과 함께 도착했다
성공적으로 제거하려면
.
페이 위안(Pei Yu) 장군이 기회를 잡았다
진희군을 이끌고
강을 건너다
우리는 창저우에 군사 캠프를 세웠습니다
.
하지만...
최의와 최의 군대
창저우(長州)시에 입성했다.
무엇?
Cuyi는 이미 Changzhou라는 도시를 점령했습니까?
파이,
창저우시는
매우 중요합니다.
Sun Jing의 손에 들어가세요
오우 드 쿠이 이(ou de Cui Yi),
그것은 우리에게 매우 불리할 것입니다.
파이,
페이 위안은 창저우라는 도시를 잃었습니다
그의 범죄에 대한 그의 범죄
.
형제,
지금은 죄와 벌을 논할 때가 아니다 .
Changzhou는 Pei Yuan의 명령에 따라 손실되었습니다 .
왜 우리는 그에게 책임을 물을 수 없나요?
아버지는 그것을 거부했습니다.
강화 요청
지원군을 요청하십시오.
위대한 장군 Peixian이 직접
궁전에 왔습니다.
그리고 그의 아버지에게
지원군을 보내달라고 요청했습니다
Zhenxi 군대를 위해.
그런데 준이가 말했잖아
페이위안 장군은 싸움을 두려워한다
그리고 그것을 피하고 싶었다.
그 후, 창저우(長州)에 3개의 칙령이 내려졌다
.
그에게 싸우도록 강요합니다.
이제 창저우는 사라졌습니다.
우리는 페이위안 장군을 비난한다
페이위안(Pei Yuan) 장군에게,
두려워하는
Pei 가족은 그것을 용납하지 않을 것입니다.
뭔가를 해보세요!
쿠이!
저번에 동두 잡았을 때,
이제 창저우를 점령했습니다.
이대로 계속된다면,
내가 황제가 되는 게 무슨 소용이 있겠어?
나는 어떻게 이 세상에 직면할 수 있는가?
파이,
추천하고 싶은 사람이 있어요.
이 사람이라면
군대를 이끌고,
그들은 반드시 창저우를 점령할 수 있을 것입니다.
WHO?
리니.
안 돼요.
리니는 경계하라는 명령을 받았다 .
그는 어떻게 군인을 이끌 수 있습니까?
어렸을 때부터,
어렸을 때부터.
내가 어렸을 때 이후로.
그리고 최군은
전투에서 패한 적이 없습니다.
게다가 그 사람은 유일한 사람이야.
늘 친밀한 관계를 유지했던 사람
페이 가족과 함께.
니에게 주면
파라 창저우,
아마도 그는
페이 가문의 혼란을 해소할 수 있을지도 모릅니다
군대를 부활시키려고.
Li Ni는 오만하고 무모합니다.
당신의 것입니까?
고려해봐야 하지 않겠습니까?
그 경우,
이러한 상황에서?
당신 자신도 그럴까요?
원정대에?
당신은 당신 아버지의 장남입니다.
아버지가 동의하더라도
법원과 장관들
허용하지 않습니다
그런 페리고로 수출되는 거죠.
좋아요.
라이 말이 맞아요.
법령을 발행하십시오.
진 씨는 자신의 행동을 반성했습니다.
당신의 형벌이 해제될 것입니다.
그는 창저우를 돕기 위해 군대를 이끌 것입니다 .
심.
♪시간의 흐름을 잊어버린다면 ♪
♪ 추억을 기다리며 ♪
♪밤의 침묵을 깨기 위해 ♪
♪ 마음 속 감정의 상처 ♪
♪그들은 서로 얽혀있습니다 ♪
♪놓기가 힘들어요 ♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면 ♪
♪ 돌아가고 싶어
♪ 처음의 순간으로 돌아가고 싶어 ♪
♪ 오늘 우리가 나눈 사랑 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서 ♪
♪당신과 함께라면 얼마나 좋을까 ♪
♪ 사랑이 아직도 기억한다면 ♪
♪우리가 한 약속들♪
♪ 이 사랑이 나를 아프게 해도 ♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈 거예요 ♪
♪기억에 달라붙어 있어요 ♪
♪기다림은 나의 끈기야 ♪
♪사랑이 기억한다면 ♪
♪너와 한 약속♪
♪ 운명이 모든 것을 흔들어도 상관없어, 내 손에 있는 것을 무너뜨릴 수는 없어 ♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요 ♪
♪당신을 위해 기꺼이 제 자신을 희생하겠습니다 ♪
♪ 답장을 기다리고 있습니다 ♪
♪사랑이 기억한다면 ♪
♪너와 한 약속♪
♪ 운명이 모든 것을 흔들어도 상관없어, 내 손에 있는 것을 무너뜨릴 수는 없어 ♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요 ♪
♪당신을 위해 기꺼이 제 자신을 희생하겠습니다 ♪
♪당신의 대답을 기다리는 동안 ♪